---
layout: ../../layouts/blog.astro
title: はじめまして
client: Self
publishDate: 2022-03-01 00:00:00
description: |
  6b6169736569とは？
tags:
  - 自己紹介
---

## 社会人6年間を振り返りながら自己紹介
### はじめまして
今までは、情報発信について積極的ではありませんでした。どうしてもハードルが高く感じてしまうのと、
qiitaとかにも投稿したことがありますが、いいねやストック数を気にしてしまい、自分にはあっていないと思いました。
一方で、転職をしようと考えているとアウトプットをしている方が有利だと言われていますし、個人的にも雇うならないよりあった方が、
採用したいと思えるので、ポートフォリオを作ると同時に個人的なブログというなの記録を記載していこうと思います。
６年目が終わるにあたり、これから個人開発をしていこうと考えており、その時の解説や個人的に取り組んでいることから業務で学んだことを
記載できる範囲で気が向いたら記載していきます。そのため、最初の記事は自分のことについて記載していきます。
最初で最後になると思います。

### 趣味
サッカーとスノーボード、キャンプ、スキューバダイビングが好きです。
季節ごとにやるアウトドアが多いです。夏は暑いのでサッカーはあまりやりません。観戦ばっかです。
- 春：サッカー、キャンプ
- 夏：キャンプ、スキューバダイビング
- 秋：サッカー、キャンプ
- 冬：スノーボード

### 学生時代
小学生から高校生まではサッカーしかやってきませんでした。
自慢があるとすれば中学の時に一緒にやっていた仲間がプロサッカー選手ということぐらいです。
大学生の時はアルバイトばかりして、旅行をお金を費やしていました。

### 行ったことあるところ
- アメリカ
  - ハワイ
    - やっぱり南国の国はいいですね。
  - グアム
    - 近くてよい。
  - ラスベガス
    - グランドキャニオンは最高でした。またいきたい。
- カナダ
  - バンクーバー
    - バンフいく時に少し観光したけど、ブリディッシュコロンビア大学は面白かった。
  - バンフ
    - 国立公園のツアーに参加したけど、どこに行っても素晴らしい景色だった。
- フィリピン
  - セブ
    - ダイビングと観光したけど、いいところだったし何より安かった。
- マレーシア
  - マラッカやクアラルンプールの観光地巡り
- シンガポール
  - 友達のシンガポール人が作ったツアーを巡って行ったけど、とてもシンガポールを楽しめた。
- タイ
  - 英語よりも日本語が通じた。あとは、トゥクトゥクのおじさんが勝手にツアーしてくれて色々観光できた。スーツ買わされたけどよく使ってる。
- オーストラリア
  - ケアンズ
    - 大学生の時に半年間住みましたが気候といい、人といいすごく良かった。あと色々な国人と触れて楽しかった。
  - シドニー
    - 有名どころのオペラハウスや友達とハイキングに行った思い出。
  - メルボルン
    - 友達の勧めで当時は好きでもないコーヒー巡りのたびに出た。そのほかにも無料バスが多く、さすが住みやすい街って感じ。

### ポートフォリオの目的
転職活動の際のポートフォリオとこれまでの記録用として公開することにしました。
ブログは個人的に学んだことや業務で学んで発信できる範囲で発信していこうと思っています。
そのほかにも家での個人開発が趣味な部分もあるので、使っているガジェットなども書いていこうと思います。